[Épisode 20]
[Longévité]
Maman, allez doucement.
Mesdames, messieurs, prenez place.
Venez tous !
Ma mère célèbre aujourd'hui
ses quatre-vingts ans.
Je vous remercie tous d'être venus,
j'en suis infiniment reconnaissant.
Allez, levons nos verres ensemble !
- Allez.
- Je souhaite à ma mère
une longue vie saine et heureuse.
Patronne, les Zhao sont vraiment
de grands négociants de la capitale.
Ils servent du nid d'hirondelle rouge
haut de gamme rien que pour l'entrée.
Seules les arrhes couvrent
notre chiffre d'affaires du mois.
Un grand merci à vous deux
d'être venus fêter son anniversaire.
- Félicitations !
- Quel jour faste !
Santé ! Je vous souhaite
à chaque année de vivre ce jour
et à chaque année de
profiter de ce moment présent.
Santé !
Ce qui m'intéresse le plus,
ce n'est pas l'argent.
Si ce banquet d'anniversaire se déroule bien,
l'Auberge Bofeng va se faire un nom...
- Maman, c'est moi, maman !
- Maman !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Allons-y !
Au meurtre !
Qu'est-ce que vous nous avez
fait manger dans cette auberge ?
Patronne !
Zhao Cai, ferme la porte d'entrée !
Jin Bao, va chercher un médecin !
Les autres, maîtrisez les fous furieux,
attention à ne pas vous blesser !
Compris.
Selon le médecin légiste,
les quatre victimes ont les organes
endommagés et les pupilles voilées.
C'est l'effet exact de la
Pilule Sans Fin qui ronge le cœur.
Ce qui est le plus effrayant,
c'est que ce poison n'agit pas soudainement.
Il s'accumule au fil des jours
et ronge l'esprit peu à peu.
C'est Ling Yun Fei qui l'a fait.
Ils agissaient au son d'un sifflet.
Ces hommes sont
clairement des disciples entraînés.
Les civils disparus de
la banlieue de la capitale
auraient-ils tous été
enlevés par Ling Yun Fei ?
Cette hypothèse semble fondée.
Seul la découverte de l'endroit
où Ling Yun Fei fabrique son poison
nous permettra d'élucider toutes ces énigmes.
Ces quatre victimes sont mortes subitement.
Liu Ru Yan a également été tuée.
Nous n'avons plus aucune piste.
Commençons peut-être par
les ingrédients de la Pilule Sans Fin.
Yin Qing, raconte-nous.
Madame, j'ai mené une enquête approfondie.
La Pilule Sans Fin est composée d'un
ingrédient de base appelé herbe Fuqing.
Elle se caractérise par
des feuilles d'un violet épanoui,
un pistil d'un blanc pur et translucide,
ainsi que des feuilles d'un vert émeraude.
Ses feuilles poussent
de manière éparse le long de la tige.
Toutefois, son environnement
de croissance est très particulier,
car elle affectionne surtout
les endroits humides et tempérés.
M. Yin, que de surprises !
Tu sembles en savoir beaucoup !
Avec tous ces talents,
pourquoi n'as-tu pas
été apprécié auparavant ?
Un cheval de mille lieues est commun,
mais un Bo Le ne l'est pas.
Un grand merci à Mme Meng
qui sait reconnaître une perle rare.
Tu es la perle rare.
Yin Qing,
sans savoir que tu as réellement du talent,
je me serais demandé si
tu n'étais pas entré à la Cour d'Inspection
grâce à tes talents de flagorneur.
L'herbe Fuqing est très toxique et ardente.
Elle provoque des hallucinations.
À long terme, elle rend dément et fou furieux
au point de dégainer son épée
en voyant un simple moustique.
Comment se distingue-t-elle
de la Poudre des Cinq Pierres ?
Sa toxicité est mille fois plus forte
et elle crée rapidement une dépendance.
Toute personne qui en consomme
tombe dans un état d'excitation intense,
puis meurt d'épuisement physique
dû à une dépense d'énergie démesurée.
Si ce poison se répandait parmi le peuple,
ce serait un danger mortel
pour toute la population.
Ce poison met en danger
la sécurité du peuple.
S'il continue à faire des ravages,
tout l'empire de Ning sera en grand péril.
Nian, sais-tu s'il existe des vallées
propices à la pousse de l'herbe Fuqing ?
Une telle vallée est certes particulière,
mais l'empire de Ning est vaste.
Les explorer une par une ressemblerait
à chercher une aiguille dans une mer.
Comme vous n'aviez rien mangé,
j'ai préparé quelques pâtisseries.
Mlle Shen ne touche jamais
à l'eau de vaisselle au quotidien.
Est-ce comestible ou non ?
Si tu n'en veux pas, tant pis.
- Il y aura bien quelqu'un...
- Moi, j'adore !
M. Shen, vous avez d'habitude
la bouche sucrée comme du miel.
Pourquoi êtes-vous donc
si exigeant envers votre sœur ?
J'ai eu tort.
Comment oserais-je dire du
mal de ce que prépare ma sœur ?
Sa présentation est aussi belle
qu'un tableau soigneusement peint.
Un tableau !
Le tableau de Liu Ru Yan !
Yin Qing !
Liu Ru Yan l'avait caché
dans un compartiment secret,
ce qui signifie que le lieu
représenté n'est pas imaginaire.
Elle s'y est peut-être vraiment rendue.
L'hibiscus pousse particulièrement
bien dans les endroits humides,
ce qui correspond à
l'environnement de l'herbe Fuqing.
Di Nian, allez chercher dans la banlieue
un endroit qui corresponde à ce paysage.
Mme Meng !
Un gros problème se pose à l'Auberge Bofeng !
Arrêtez !
Je veux mon mari !
- Arrêtez !
- Qu'est-ce que vous faites ?
Fu Zhi !
Mme Meng, rendez-nous justice !
Ce banquet d'anniversaire à l'Auberge Bofeng
a été organisé par égard pour vous.
S'il arrivait quelque chose à mon mari,
comment pourrais-je poursuivre ma vie ?
Même si elle a votre soutien, Mme Meng,
la Patronne Yan doit
nous donner une explication !
Oui ! Sans explication,
personne ne part aujourd'hui !
Personne ne part !
Qu'est-ce que vous faites ?
Arrêtez !
Vous qui voulez rendre justice,
suivez-moi pour sauver les gens !
Vous qui voulez faire le malheur des autres,
je ne serai pas tendre non plus !
Sauvons-les !
Mon chéri !
Madame, le vin est empoisonné.
Au vu de ses effets puissants,
on peut supposer qu'il
s'agit de la Pilule Sans Fin.
La Bande Huxiao !
Il est évident qu'ils en veulent à moi.
Ils doivent être soignés immédiatement,
sinon leur vie est en danger.
Où se trouve Mlle Yan ?
Elle était là tout à l'heure.
- Comment a-t-elle pu disparaître si vite ?
- Mme Meng.
Meng Ting Hui,
tu as mis fin à la vie de mon amour.
Je ferai vivre un enfer pire que la mort
à celle qui te tient le plus à cœur.
Pour sauver Yan Fu Zhi, viens me voir seule.
Sinon, sois prête à ramasser son cadavre.
Fu Zhi !
Aujourd'hui, avant l'heure du Chien,
si la cour ne me livre pas Meng Ting Hui,
je ferai noyer la capitale
dans le sang avec la Pilule Sans Fin.
Ling Yun Fei !
Shun !
Il faut s'enfuir !
On s'enfuit !
Quelle absurdité !
Une simple Bande Huxiao
se permet une telle insolence !
Votre Majesté, comme vous le savez bien.
La Bande Huxiao doit être
éliminée et Ling Yun Fei arrêté.
Il nous faut également
rassurer la population.
On m'a dit qu'il y avait de
nombreux empoisonnés à l'Auberge Bofeng
et que les cliniques de
la capitale étaient déjà bondées.
La ville est inondée de lettres de menace
qui sèment la panique.
Tout ça est arrivé à cause de Meng Ting Hui.
Si nous la livrons,
nous pourrons à la fois calmer
Ling Yun Fei et rassurer la population.
Cette stratégie est réellement la meilleure.
Votre Majesté,
je souscris à cette proposition.
Certes, Meng Ting Hui punit
les traîtres et élimine le mal,
mais elle s'est néanmoins attiré
les foudres de la Bande Huxiao.
Si Votre Majesté la protège aveuglément,
votre sagesse pourrait en être entachée.
Ling Yun Fei a placardé des
lettres de menace partout dans la ville.
Défie-t-il Meng Ting Hui ?
Non, c'est nous qu'il défie,
c'est l'autorité de l'empire de Ning !
Si nous reculons aujourd'hui,
alors notre sagesse en serait entachée.
Votre Majesté, tous les fonctionnaires
attendent devant la grande salle.
Si Votre Majesté tarde à livrer la personne,
il sera difficile d'apaiser les esprits.
Aujourd'hui, qu'il s'agisse de Meng Ting Hui
ou de quiconque à la cour,
nous ne céderons en aucun cas.
Au lieu de réfléchir à comment unir
vos forces pour éliminer ces bandits,
vous déposez une pétition conjointe
pour nous forcer à livrer quelqu'un.
Mais, Votre Majesté, il reste moins
de trois heures avant l'heure du Chien.
Si la traque n'aboutit pas
et que la Bande Huxiao a la Pilule Sans Fin,
alors la capitale sera jonchée de cadavres.
Comment nous en sortirons-nous ?
Votre Majesté !
Votre Majesté, Mme Meng
est venue pour une audience.
Elle demande même la
permission de rencontrer Ling Yun Fei.
Bloquez les sorties !
- Fouillez !
- Compris.
Votre Majesté, c'est une
situation urgente, chaque instant compte.
Je vous prie, Votre Majesté,
de m'autoriser à m'y rendre seule.
La dignité de l'État est en jeu.
Il n'est pas question de jouer au héros.
Nous avons envoyé
Zhi Shu, Di Nian et Huang Bo
fouiller toute la ville pour
la Bande Huxiao et Ling Yun Fei.
Il n'y a plus rien à discuter sur ce sujet.
Ling Yun Fei me tient pour
responsable de la mort de Liu Ru Yan.
Il réclame œil pour œil, dent pour dent.
Et si ma vie pouvait sauver
Fu Zhi et les habitants de la capitale--
Meng Ting Hui !
Il s'agit d'une force
obscure de l'empire de Ning.
Prenez-vous ça pour un jeu ?
Notre décision est prise.
Retirez-vous.
Je suis également décidé
à y aller, même si je dois mourir.
Elle a osé défier ouvertement Votre Majesté,
Mme Meng fait preuve d'un sacré courage !
Mme Meng !
Mon frère est parti
à la recherche de Mlle Yan
et Sa Majesté a envoyé la
Garde impériale fouiller la capitale.
Nous retrouverons Fu Zhi.
Pourquoi prenez-vous donc un tel risque ?
J'y vais pour Fu Zhi,
et aussi pour les habitants de la capitale.
Ce que Ling Yun Fei veut, c'est moi.
La fin de cette histoire approche.
Madame, je sais que rien
ne pourra vous dissuader.
Alors, laissez-moi y aller à votre place.
Après vous avoir suivie durant si longtemps,
je suis capable d'imiter
vos gestes et vos paroles.
Ling Yun Fei n'y verra que du feu.
Ling Yun Fei n'arrive-t-il pas à
distinguer un homme d'une femme ?
Ling Yun Fei a exigé que je vienne seule.
S'il me voit accompagnée,
Fu Zhi est en danger.
Ce jeu devra se jouer selon ses règles.
Madame, comme vous insistez pour y aller,
sachez que cette soupe contient
du Puissant Tonique Revigorant.
Même une personne sans
force interne peut en bénéficier,
car elle renforce le corps
et rend agile comme le vent.
Pour partir, vous devez la boire.
Oui.
Prenez au moins ce remède
pour nous rassurer un peu.
J'y vais.
Vous m'avez droguée !
Pardonnez-nous, Madame,
il n'y avait pas d'autre choix.
Elle dort jusqu'à l'heure du Dragon demain.
À son réveil,
qu'elle me punisse ou me haïsse,
je l'accepterai.
Je pars maintenant
à la recherche de Mlle Yan.
Je compte réexaminer
la piste relative au Pavillon Wanxiang.
Fouillez minutieusement !
Compris.
Trouvé !
Votre Majesté !
C'est la poudre de fluorite
laissée par Mme Meng.
Si vous insistez pour y aller,
nous enverrons des hommes
vous protéger secrètement.
Mais Ling Yun Fei tient
à ce que je vienne seule.
S'il sent quelque chose, la vie de Fu Zhi...
C'est déjà notre dernière concession.
Vous êtes une sujette de l'Empire de Ning
et nous ne vous laisserons
jamais vous aventurer seule.
Laissez des marques le long du chemin.
Zhi Shu et Di Nian vous suivront en secret,
sans que Ling Yun Fei ne s'en aperçoive.
Dès que j'apercevrai Ling Yun Fei,
je ferai un signe en enflammant un feu rouge.
N'oubliez pas
que votre sécurité et celle de Mlle Yan sont
la priorité absolue dans cette opération.
Il fait noir dans la forêt, Votre majesté,
il pourrait y avoir une embuscade.
Je vous conseille de rentrer au palais.
Nous sauverons sans doute
Mme Meng et Mlle Yan.
Huang a raison.
Ling Yun Fei se montre cruel.
S'il s'en prenait...
Voilà pourquoi nous devons
les arrêter de nos propres mains.
[Cour d'Inspection]
Allons au palais impérial.
Le Yan !
Maître, pourquoi êtes-vous ici si tard ?
Ling Yun Fei se montre sournois.
La Cour d'Inspection est sa première cible.
Je m'inquiète pour toi.
Allais-tu rentrer chez toi ?
Je vais au palais.
Le Yan,
quelle est cette urgence ?
Mme Meng a disparu.
Sûrement est-elle
allée seule voir Ling Yun Fei.
Yin Qing a emmené des
cavaliers hors de la ville.
Mais si personne ne vient à son secours,
seule, elle risque fort
de ne pas en réchapper.
Je dois en informer Sa Majesté
pour qu'il envoie des renforts.
Le Capitaine Di et ton frère,
où se trouvent-ils ?
Mon frère est parti depuis longtemps à
la recherche de Mlle Yan et de Ling Yun Fei.
Nian est peut-être au service de Sa Majesté.
Ling Yun Fei ne laissera
personne en vie à la Cour d'Inspection.
Ton frère et Di Nian
ne sont pas à la résidence.
Qui protège la Résidence Shen ?
Dépêche sans tarder les gardes
pour sécuriser la Résidence Shen.
J'irai au palais,
à ta place, pour voir Sa Majesté.
Mais si Sa Majesté demande des détails...
Sa Majesté connaît bien Mme Meng.
Je ferai un rapport à Sa Majesté.
Ne t'inquiète pas.
Prends soin de toi et de ta famille.
Mme Meng.
Tu as toujours voulu m'attraper, non ?
Assez parlé.
Je suis là.
Laisse Yan Fu Zhi partir.
Pourquoi cette hâte ?
Le spectacle a à peine commencé.
Lâchez-moi !
Fu Zhi !
J'ai souvent rêvé de toi récemment.
Dans mes rêves,
tu étais comme tu es maintenant,
agenouillée à mes pieds, implorant grâce.
Je ne comprends rien à tout ça.
Je n'ai rien à faire avec toi.
Pourquoi t'acharnes-tu toujours sur moi ?
Toi et les tiens avez détruit
tout l'empire que j'ai bâti.
La femme que j'aimais le plus
a aussi été tuée par toi.
Dis-moi,
cette dette de sang,
tu comptes la payer comment ?
Ling Yun Fei.
Je paierai cette dette de sang
selon tes règles.
Mais laisse Yan Fu Zhi partir maintenant.
Si tu oses lui faire le moindre mal,
je réduirai tes os en poussière.
Quel lien si fort vous unit !
Tu as toujours enquêté sur
la Pilule Sans Fin, n'est-ce pas ?
Meng !
Lâche-la !
Lâche-la et prends-moi à sa place.
Je te l'exauce.
Ling Yun Fei !
Ne fais pas de mal à Fu Zhi !
C'est quelqu'un d'autre qui a tué Liu Ru Yan.
Tu t'es trompé d'ennemi.
Même si tu nous tues toutes aujourd'hui,
Liu Ru Yan ne pourra pas
reposer en paix dans l'au-delà.
Je suis venue seule aujourd'hui
et je n'ai même pas peur de la mort,
alors pourquoi te mentirais-je ?
Ce jour-là, je voulais découvrir
où tu te cachais grâce à Liu Ru Yan.
En aucun cas je n'aurais agi à l'aveuglette.
Même si elle n'a pas tué
Ru yan de ses propres mains,
elle l'a poussée à la mort.
Sans oublier la mort de mon frère
et de dizaines de nos compagnons.
Aujourd'hui, si nous
ne la coupons pas en morceaux,
nous ne serons pas dignes
de Ru Yan ni de nos compagnons.
Ici, ça devrait être.
Ça presse.
Allons-y !
Monsieur,
Ying Gua conduit ses troupes
au combat contre la Bande Huxiao.
Il vaut mieux éviter l'affrontement direct.
Arrête ! Lâche-la !
Fu Zhi !
Lâche-la !
Tu veux te venger, c'est ça ?
Alors prends-moi pour cible !
Arrête !
Arrête de la forcer !
Lâche-la !
Non !
Le lien qui vous unit est si fort.
Tu en veux tant. Alors mange !
C'est moi qui ai tué Liu Ru Yan.
C'est moi qui l'ai tuée.
C'est moi !
Je l'ai vue mourir
sous mes yeux, à cause de moi.
Avant de mourir,
elle s'était maquillée méticuleusement
et avait revêtu ses plus beaux habits.
Elle t'attendait, pleine d'espoir.
Que c'est dommage
que tu n'aies même pas
pu la voir une dernière fois.
Tu veux venger sa mort ?
Tue-moi !
Tue-moi maintenant !
Je te mets à mort aujourd'hui
pour apaiser l'âme de Ru Yan !
Ling Yun Fei !
Fu Zhi !
Chef !
Perquisitionnez la Bande Huxiao !
- Poursuivez-le !
- Compris.
Fu Zhi !
Es-tu blessée ?
Je vais bien.
Fu Zhi, qu'est-ce qui t'arrive ?
On lui a fait ingurgiter la Pilule Sans Fin.
Fu Zhi !
Comme vous l'aviez ordonné,
le Chef Ling est parti en toute sécurité.
Ling Yun Fei est un outil utile,
et ce serait dommage de le perdre.
D'autant qu'il connaît trop de secrets.
Mort ou vif,
il ne doit pas être capturé par la cour.
Soyez rassuré, Maître.
Bien que la cour ait
perquisitionné la Bande Huxiao,
le passage secret a été détruit.
Ils ne trouveront pas sa cachette de sitôt.
Fu Zhi !
Calme-toi !
Arrête de tout casser, Fu Zhi !
Fu Zhi, calme-toi !
Tiens bon !
Fu Zhi, arrête !
Arrête !
Fu Zhi !
Tiens bon, s'il te plaît.
Fu Zhi.
Ça ira mieux, une fois la crise passée.
Tiens encore un peu. D'accord ?
Tout va bien.
Meng,
donne-moi une Pilule Sans Fin.
Je t'en supplie,
J'ai très mal !
- Fu Zhi !
- Donne-moi une Pilule Sans Fin.
Ça ira mieux, une fois la crise passée.
Zhi Shu, donne-moi une Pilule Sans Fin.
Je t'en supplie,
donne-moi une Pilule Sans Fin.
J'ai très mal,
donne-moi la Pilule, je t'en supplie.
Fu Zhi, la Pilule Sans Fin te détruira.
J'ai très mal !
Fu Zhi !
Réveille-toi !
Fu Zhi, lâche !
- Arrête de mordre !
- Madame !
- Fu Zhi !
Attachons donc Mlle Yan.
Quand elle est en crise,
elle peut nous blesser.
Lâche !
Donne-moi la Pilule Sans Fin
ou je vous tue tous !
Yan Fu Zhi, pose ce couteau !
Fu Zhi, ne te fais pas mal !
Mlle Yan !
M. Shen, vite !
Lâchez-moi !
Mme Meng, elle va se blesser
si nous ne l'attachons pas.
Fu Zhi !
Tue-moi !
Je souffre trop.
Je souffre !
Je t'en supplie.
Tue-moi !
Tue-moi.
Fu Zhi !
Yin Qing,
tu es un expert en toxicologie.
Sauve Fu Zhi, je t'en supplie.
- Madame !
- Je t'en supplie, trouve une solution.
Relevez-vous d'abord.
Je t'en supplie, trouve une solution.
Fu Zhi est la seule famille qu'il me reste.
Même si je devais donner ma vie pour elle,
je le ferais de bon cœur.
Relevez-vous d'abord, Madame.
Tant que l'on peut sauver Mlle Yan,
même si ça me coûte tout ce que j'ai,
je sauterai le pas sans hésiter.
Madame, M. Shen,
ce poison est des plus étranges.
Sa Majesté a même
envoyé le médecin impérial Li,
mais il n'a rien pu faire.
J'ai consulté les ouvrages
sans trouver de solution.
Même si l'on parvenait
à développer un antidote,
cela prendrait des mois, voire des années.
Or, Mlle Yan
n'a probablement plus
que trois jours à vivre.
Si elle y survit,
la toxicité diminuera naturellement.
Trois jours ?
Trois jours !
Fu Zhi,
tiens bon !
L'Auberge Bofeng est encore
peu présente sur le territoire de Ning.
La gloire et la fortune,
je n'en veux plus.
Rentrons à Shazhou.
Tout ce que je veux,
c'est que tu sois là, en bonne santé.
Je t'en supplie,
reste à mes côtés.
Je t'en supplie.
On m'a dit que Jiang Mei Er était
encore venue chercher des noises.
Elle croit vraiment
qu'on va se laisser faire ?
Je vais lui fracasser la tête
avec ce boulier pour te venger.
Pour moi, rien ne vaut que tu risques ta vie.
Allons tenter notre chance à la capitale.
Tu y ouvriras une auberge et moi,
je passerai les examens du palais.
Ensemble, nous réussirons à coup sûr
- à nous faire une place.
- Capitale, nous voilà !
Voici le tirage de chance exceptionnelle
que j'ai demandé pour toi au Temple Lingquan.
Le maître qui l'a interprété a dit
que tu réussirais l'examen du palais.
Puissé-je entrer au service
de l'État en tant que lettré,
changer mon destin
et protéger ceux qui me sont les plus chers.
J'ai fait tant d'efforts.
J'ai fait des efforts.
Meng.
Je le sais.
J'ai tout vu.
Même si tu échoues,
tu es la meilleure, Meng Ting Hui.
Tu es unique, Meng Ting Hui.
Fu Zhi, je suis lauréate
de l'examen du palais !
Je suis lauréate de l'examen du palais !
Meng est là, regarde.
Tu es d'un talent immense.
Tu es capable d'obtenir tout ce que tu veux.
Tu es vraiment sans cœur.
On avait promis de
rentrer ensemble à Shazhou,
mais tu ne tiens pas ta parole.
Tu dois me promettre
que lorsque tu protèges les autres,
tu te protèges toi-même en premier.
Arrête !
Arrête de la forcer !
Lâche-la !
Je t'en supplie,
donne-moi une Pilule Sans Fin.
Je ferai tout ce que tu me diras.
Et si je te demandais de tuer Meng Ting Hui ?
D'accord, je la tuerai.
Je la tuerai.
Fu Zhi !
Réveille-toi !
Patronne Yan, c'est Mme Meng !
Lâche !
Madame, ça va ?
Je suis là.
Meng, j'ai si mal.
Des insectes me dévorent partout.
Je t'en supplie, tue-moi.
Des insectes...
Des insectes me mordent.
Ils rongent mes os, ça fait mal.
Yin Qing, vite !
Attention !
Doucement.
Fu Zhi, doucement.
Meng,
tue-moi,
je t'en supplie.
- Je t'en supplie.
- Si tu meurs,
que deviendrai-je ?
S'il t'arrive quelque chose de mal,
je ne vivrai pas non plus.
J'ai la Pilule Sans Fin.
Donne-la-moi, donne-moi la Pilule Sans Fin !
Fu Zhi !
Donne-la-moi !
Shen Zhi Shu !
Tu souhaites qu'elle meure plus vite ?
Veux-tu la regarder mourir de douleur ?
Meng Ting Hui, toi, sa meilleure amie,
tu refuses même de lui
offrir une mort plus douce ?
Elle ne mourra pas.
Elle ne mourra pas !
Si vraiment elle...
Alors, je l'accompagnerai.
Sur le chemin des Enfers,
je ne te laisserai jamais seule.
Justement,
je ne veux pas la voir souffrir ainsi.
Mlle Meng.
Les convois de la Maison Huiyin
se rendent souvent aux frontières.
Ils ont trouvé cette
Pilule de l'Âme Glaciaire. Il contrecarre
- la chaleur de la Poudre des Cinq Pierres.
- Fu Zhi.
Bien qu'elle ne soit pas l'antidote de la
Pilule Sans Fin, elle lui est très similaire.
Dans une situation de vie ou de mort,
j'espère que cette pilule permettra
de saisir une chance de survie.
Madame, même si ce n'est pas un
remède parfait, ça vaut le coup d'essayer.
Fu Zhi,
si cette voie est sans issue,
je la parcourrai avec toi.
- Fu Zhi.
- Je vais voir.
Fu Zhi.
Le pouls est superficiel.
Mais il n'a pas cessé.
Ce soir, à l'heure du Rat,
si les toxines ne réapparaissent pas,
elle pourra échapper à la mort.
Je vous remercie,
Mlle Situ, pour votre grande aide.
Mlle Yan et Mlle Meng
m'ont traitée comme une sœur.
Je ne fais qu'apporter
ma contribution aujourd'hui.
Le danger n'est pas
encore écarté pour Mlle Yan.
Comme je ne veux pas vous importuner,
je vous laisse.
Il est tard,
je vous raccompagne, Patronne Situ.
[Cour d'Inspection]
Zhi Li, pourquoi es-tu encore ici, si tard,
et pourquoi pleures-tu ?
Qui t'a fait du mal ?
Je pensais
qu'il n'y avait rien au monde
qui pouvait effrayer Mlle Meng.
Mais aujourd'hui,
face à la crise de sevrage de Mlle Yan,
elle a pleuré à fendre l'âme.
Même mon frère a pleuré.
Nian, j'ai peur.
J'ai peur que Mlle Yan ne se réveille jamais.
Ce qui me fait encore plus peur,
c'est qu'il t'arrive quelque chose.
Zhi Li, je suis bien rentré, non ?
Je vais bien.
Tu oses de plus en plus !
M. Huang était rentré
avec les cavaliers et la Garde impériale.
Mais tu es parti seul
et tu as passé la nuit dehors.
Et s'il t'était arrivé quelque chose ?
Zhi Li, tu n'as pas mal à la main ?
Je suis bien rentré, non ?
Tu es une source d'inquiétude.
Tu m'appelles encore Zhi Li !
Tu te crois assez grand
pour ne plus m'écouter ?
Appelle-moi grand-sœur.
Grand-sœur.
Tu veux me faire pitié.
Es-tu blessé ?
Je n'avais jamais vu mon frère aussi inquiet.
Il aime Mlle Yan depuis longtemps,
mais il fait semblant de ne pas l'admettre.
Vu l'état de Mlle Yan,
il a forcément le cœur brisé.
J'espère qu'elle tiendra bon cette nuit.
S'il lui arrive malheur,
l'étincelle dans les yeux
de mon frère s'éteindra à jamais,
et le ciel de Mme Meng s'effondrera aussi.
Je traînerai sans doute
Ling Yun Fei devant la justice.
Espérons que Mlle Yan
soit protégée par le ciel.
Comment as-tu pu te blesser si gravement ?
En cherchant des vallées près de la capitale,
je me suis éraflé par accident.
Comme le trajet était long,
je suis rentré un peu tard.
Qu'avez-vous trouvé dans la banlieue ?
Il nous faut encore un peu de temps.
Ça fait un jour et une nuit
que je n'ai pas eu de tes nouvelles,
et tu es revenu avec des blessures.
Tu sais à quel point je me suis inquiété ?
Pourquoi ris-tu ?
Tu t'inquiètes pour moi.
Je me suis toujours inquiété pour toi.
Tu devrais aller à la clinique demain.
Entendu.
Qu'est-ce que c'est ?
Je l'ai trouvé en cherchant
des vallées dans la banlieue.
On dit que le porter sur soi porte chance.
Tu as besoin de chance, à mon avis.
Soigne-toi bien, je pars voir Mlle Yan.
Je t'accompagne.
Repose-toi bien, et rentre tôt.
[Auberge Bofeng]
Patronne.
Je me demande comment va Mlle Yan.
Même si vous vous battez férocement
pour les clients avec Mlle Yan,
vous tenez quand même beaucoup à elle.
La concurrence, c'est une chose,
mais as-tu vu à quel point ceux qui ont
pris la Pilule Sans Fin sont terrifiants ?
Comme le maître de la résidence Zhao
et la vieille Mme Zhao,
ils ne sont plus de ce monde !
Mlle Yan est une femme, ce n'est pas
facile pour elle de se battre toute seule.
C'est grâce à Mme Meng
qu'elle a pu être sauvée.